# ΜΕΝΟΥ ΗΜΕΡΑΣ — Merci Μαγειρευτό
# Άλλαξε την ημερομηνία και τους αριθμούς, μετά πάτα "Commit changes" — το μενού ανανεώνεται μόνο του.
# Οι αριθμοί είναι τα Α/Α από το DAILY_MENU.xlsx (κάθε κατηγορία = ξεχωριστό tab).
# Άφησε κενό/σβήσε τους αριθμούς μιας κατηγορίας για να μην εμφανίζεται τίποτα σε αυτήν.
# Σημείωση: "Μαγειρευτά" και "Της ώρας" εμφανίζονται μαζί στο site ως μία ενότητα
# "Μενού Ημέρας", αλλά κρατάνε ξεχωριστή αρίθμηση εδώ γιατί είναι διαφορετικά tabs.

ΗΜΕΡΟΜΗΝΙΑ: Δευτέρα 20/7/26

Μαγειρευτά: 1 8 16 17 5 20 22 25 24 19
Της ώρας: 1 2 3 9 10 12
Συνοδευτικά: 1 2 4 5
Σαλάτες: 1 2 3 6 12 13
Γλυκά: 10 3
Αναψυκτικά / Ποτά: 1 2 3 8 10
